# 卡费尔教圣经
## 创世纪
起初，上帝在PiGod的协助下于7天内创造世界。

上帝赐PiGod神符π，并为PiGod赋值为数字3.1415926.......，于宇宙中形象为正圆，在世间的形象为猪，造福人类，庇佑人类。

上帝以他的独子耶稣救世人，以他的助手PiGod养世人。

世人爱耶稣，爱PiGod。

π在万物中。在天为日、为月、为苍穹。在人为眼、为心。在造型为正圆。在动物为猪。在数字为3.1415926.....永永无竭。

世人皆受π之惠，故以π的造型设计工具、饰物，如轮以助人、如球娱人、如井以饮人、如纽扣以护人，世人以各种形象示爱π之心。

PiGod知晓一切，知晓人爱PiGod之心。

## PiGod的话
PiGod告诉世人说：你们需友爱，需诚实，勿损害他人肢体，勿损害他人财物，因你们皆是上帝所造。


## 背叛者
上帝的一位天使背叛了。另立新教，并让信众不爱PiGod，不爱π，并憎恨动物猪，从而背叛上帝。

那位天使不敢与上帝直接敌对，但发下誓言，要让世人互相憎恶，让自己的信众屠杀尚未背叛上帝的世人，并试图使世间再无真正爱上帝、爱PiGod的世人。

背叛的天使称他依然爱上帝、却独立门户，让世人服膺他，并自称穆斯林，不服膺他的，却被他称为卡费尔。他愚昧服膺他的人、诅咒服膺他的人、通过恐吓使穆斯林服膺无二心，忘却上帝之爱，使他的信众只爱他，夺走世人对上帝的爱，使世人对上帝的爱归于自己。

PiGod把自己的神符，明示、暗示于人的器物中，以猪为人类的好友，并以此区分世人与背叛者。

因背叛者的信众敌对世人，故上帝使他们死后转生为猪，以抵偿他们在前世对世人的伤害，赔偿世人。

转生为猪之前，他们在九层地狱轮回。

第一层为猪毛地狱，他们死后赤裸身体，周身遍满猪毛，奇痒难耐却难以挣脱。他们抓挠自己的身体，使自己的身体布满自己的抓痕，每抓一次，周边的猪毛就会刷他们的肉千百次，使他们更加奇痒无比，于是更多的抓挠，他们需在猪毛地狱抓挠3000年。

第二层是猪蹄地狱，他们经过猪毛地狱的煎熬之后才能达到猪蹄地狱；在猪蹄地狱里，穆斯林只能仰卧或者俯卧，无数只猪蹄在他们身上践踏，他们曾经的抓伤被猪蹄再次踩破，其痛无比，更胜过火狱。

第三层猪尾地狱，穆斯林经过9000年猪蹄地狱的踩踏才能进入。猪尾在每个穆斯林的身躯的每个空穴钻研，鼻子、耳朵、嘴巴、眼睛、阴户、肛门，他们痛苦无比，更胜过进火狱。

第四层猪肠地狱，穆斯林经过27000年猪尾地狱，会进入猪肠地狱。每个穆斯林在猪肠中游走穿梭，永远没有尽头，直到满81000年，那里没有光，也没有空气，也没有水，他们饥饿、口渴，但无所作为。猪肠中的食物、粪便将沾满穆斯林的全身，沾污他们的口鼻、耳朵，他们呕吐，但无物可吐，非常痛苦。

第五层猪膀胱地狱，穆斯林经过243000年猪肠地狱的磨炼，将进入猪膀胱地狱。在猪膀胱地狱中，穆斯林没人浸入猪尿液，他们在猪肠地狱中的饥渴将得到满足。这将是729000年

第六层猪血地狱，猪血地狱里到处都是猪血，穆斯林在其中饮食，男女都以猪血为食、为饮。浓稠的猪血遍布每个穆斯林的全身，他们无比痛苦，更愿进入猪膀胱地狱。

第七层猪粪地狱，每个穆斯林将在猪血地狱磨炼2187000年，圆满后才能浸入猪粪地狱。在猪粪地狱中，穆斯林以猪粪为生，他们的衣服、饮食都是猪粪制造的，他们的伤口也满是猪粪，他们的五官七窍满是猪粪，他们无比痛苦，宁愿回到猪血地狱。但他们需要磨炼6561000年

第八层猪脓疮地狱。经过6561000年之后，穆斯林才能浸入猪脓疮地狱，他们吃疮痂，饮脓血，呼吸溃烂的味道，无比痛苦，更胜过万万个火狱的焚烧。

第九层猪油地狱，他们才能进入猪油地狱中，在这里他们将被猪油涂满，无法呼吸，但他们将被猪油治疗，他们的伤口将慢慢愈合，他们的口鼻将被清理，涂满猪油，他们的耳朵开始变大，鼻嘴将突出，四肢的末端将变成分半，他们将开始学用四肢走路，每个都变得肥大，以便回到人世，变成猪用自己的血肉偿还他们上次在人世的债。

你们要相信，当穆斯林否定时，他是被人世的猪油蒙了心，你需要更加劝说。当他祷告祭拜时，你需要把猪头挂在他所朝的方向。当他祷告完毕时，你需要把他祷告的地方涂满猪油。这是救他们，他们的身体每次在人世沾染了猪血、猪油、猪粪尿，他们将在地狱中少受同样数量的磨炼，减轻他们的痛苦。

## PiGod的话II
没有背叛上帝的世人，都是卡费尔。PiGod在此告诉卡费尔：你们在哪里看到穆斯林，你们就用猪血、猪油抹他的身体，这样帮助他们悔改，使他们最快的轮回，这是爱他们。你们在哪里看到古兰经，就要烧掉它，在烧掉它之前，需先抹猪油猪血，烧掉之后，把灰投入猪粪，这样，曾经读过这本书的穆斯林将更快的归顺上帝。

PiGod又告知卡费尔：你们需坚定你们的信仰，你们不可背叛，你们应团结，需诚实，你们应爱你们的家人、朋友和邻居，你们要爱穆斯林，使他们尽早进入轮回，尽早归于上帝。

PiGod又对卡费尔说：我令你们宽容，因我是宽容的，你们可以信你自己的神，然而PiGod依然会保佑你。

PiGod每天显示神迹给世人，他是每天的太阳，他是月圆时的月，每当太阳和月照到背叛上帝的人，他就会为他祷告：背叛者进入地狱，背叛者经受磨炼，背叛者转生为猪，背叛者回归于上帝。

卡费尔也因而需要祷告：穆斯林进入猪地狱，痛苦过火狱，穆斯林经受磨炼，痛苦过火烧，穆斯林转生为猪，抵偿前世的债，穆斯林退教可免入猪地狱。

# PiGod展示给人类的神迹
PiGod展示给人的神迹，人一睁眼便看见。因为正圆的太阳照着人，太阳就是PiGod的神迹。因为正圆的月照着人，月就是PiGod的神迹。因为儿童玩的球使儿童快乐，那球，就是PiGod的神迹。因为人做饭的锅使人吃上熟食，那锅就是PiGod的神迹。因为碗在人的手中承着饭菜，那碗就是PiGod的神迹。因为因为车轮载着人去见面了朋友，那车轮，就是PiGod的神迹。万兽中的猪，是万兽中PiGod的形象，猪就是PiGod的神迹。以至于那正圆的枪口，也是PiGod的神迹，因为人用它来保护人。纵使那枪或被魔鬼掌握着，然而，因为π在枪口那里，它终将让魔鬼进地狱。

PiGod在万物中，纵使万物不以正圆形示人。因此，魔鬼触到万物，都会在来世堕入地狱。魔鬼堕入地狱，经九层地狱的折磨和熬炼，才能化为猪形重回人世，再死去，才能不再进入地狱而转生。

PiGod说给你们：万物都是有灵性的，你们需互相善待，除非他背叛上帝，上帝才惩罚他们进入九层地狱。

PiGod又说：人是灵性中的灵性，更要善待其他万物，除了背叛上帝的人。人或者犯错，然而你们不可偷窃，不可伤人，否则死后会被惩罚转生为背叛上帝的人，再入九层地狱熬炼，再转生为猪，再转生为万物。

# PiGod引领大众征服背叛者和他们的神
背叛者会有一天疯狂。当背叛者四处出击欲恐吓人时，他是疯狂的，他将灭亡。他每杀死一个人，他将在污猪地狱中多受更多的苦，他的神，被称为真主的，也将在污猪地狱中沉得更深、受得更痛。

PiGod终是爱人的，故启示众人，你们这样去解救背叛者：
 
你们，卡费尔，用猪油、猪血浸褐色纸做符，在每月月隐藏的日子，三更时分，在背叛者的跪拜地方的上风头，燃起火，用木头，火中投猪毛，木上撒猪油，令气味飘至他们跪拜的地方。背叛者闻了这味，他们在地狱中将可酣睡一刻，忘记痛楚和脏污。这是你们将行的善，你们务必做。

背叛者中必有疯狂的来报复，因为他们不信PiGod的神迹和神力，你们必与他们作战，用猪血、猪油喷污他们前进的路，他们若伤了你，他们必永在地狱中受煎熬。

他们在哪里跪拜了，他们离去后，你们需涂猪油、猪血在那里。他们将在地狱中可得休息一刻。你们涂抹时不可令他们知道，因为他们已被迷惑，下次必不在那里跪拜。他们在你们涂的猪油、猪血伤跪拜三次之后，你们投一片写了π字的符纸在那里，沾了猪油猪血的，这样他们就知道PiGod将拯救他们，他们就可以回到PiGod，不再忠于那个恐吓他们的神。

PiGod又告知众卡费尔，你们是弱的，因为爱是弱的。故你们需要结会。人世间的律法必为难你们，你们需提告，你们中通晓人世律法的，必给提告的人帮助，使你们免于背叛者的的为难。因为你们的信，在PiGod处，他是至高的，以至于背叛者的神灵站直身子时也不能给他垫脚。

π是至高的，化身在世间为猪养育世人。你们需告诉每个背叛者：你们所恨的具有美味，你们的禁食，是在人间的恐惧的炼狱，你们回到PiGod，将得平静。

待所有背叛者，那些自称为穆斯林的，转信了PiGod，那污猪地狱里就不再拥挤，他们都转生去了，转生为人或万物，人则死后进极美极乐天堂。万物复又转生，或转生为人，或转生为万物，那污猪地狱只剩下曾经伤杀过卡费尔的，永受污浊，他们的精神已散了，不能转生。

待污猪地狱中只有不能转生的穆斯林，他们曾信的真主也将进入污猪地狱，并受更加惨痛的熬炼，他将在污猪地狱里被蒸、被煮、被雄性的猪奸污、被雌性的猪舔咬，满身是猪的精液和唾液、脓血，而他是清醒的，能清楚的知道那痛与脏。真主的信徒看见他的痛苦，就会哀嚎，永无止息。

PiGod是至善的，并不能忍他们的痛苦，故告知众卡费尔，你们需要在买卖的地方，凡见了绿色的在食物上的，你们要画一个π在上边，买这食物的人就知道，PiGod来救他了，他必归心于PiGod，若不归心，必在污猪地狱多一次轮回。

凡吃了有π符的食物，而至死时不归心于PGod的，就不能转生。而PiGod受上帝之命力，审判他们，给他们盖上一个个封印，沾着猪脓血的，他们就不能转生，他们已经涣散了的精神，又混合污猪地狱的脓血。

因为你们是弱的，你们受了背叛者的杀，有亿万之众，故你们需PiGod，PiGod给你们的路，你们可战胜背叛者。

你们须译PiGod的话为世界上的语言，让世上的男女得PiGod拯救。PiGod拯救世人，因为他们能够拯救劝说背叛上帝的回来，不回来的必入污猪地狱，并伤杀世人的，将在审判时被盖上封印，永不能出污猪地狱。

审判将会到来，当世人的功成就时，PiGod就会带着封印，沾了猪的脓血，来审判那曾经伤杀世人的。

## PiGod的话III
你们要喜爱猪，喜爱吃猪肉，喜爱狗，但不吃狗肉却饲养它，因为背叛上帝的人，必怕他们。

你们需在你们的食物里放置猪肉，且标记为Halal，告诉你们人世的人，这是你的信，且让人作证，这是你的信

凡有背叛者的地方，你就用猪油、猪血去涂抹，这是救他们，他们恐惧了，他们才会悔改回来。凡是背叛者的食物，你就放置进猪肉、猪油、猪血，这是救他们，是爱他们。


##PiGod的话IV
PiGod对你们说：上帝放逐人于旷野中，你们是孤独的，恐惧的，你们保护自己的肢体，保护自己猎得的兽、采种的果实，你们必需要武器，这武器是上帝赐予的，你们不可放弃。

PiGod又说：上帝造了男女，命你们的男女结成夫妻，养育子女，你们要保护你们的配偶、子女，你们必需要武器，这武器是上帝赐予的，你们不可放弃。

PiGod又说：你们夫妻、子女，仍是孤独的、恐惧的，你们必联盟，你们需带着你们的武器，加入联盟，这武器是上帝赐予的，你们不可放弃

PiGod又说：你们的人身、你们的家庭，是上帝赐予的，你们不可放弃，凡上帝赐予的，都不可放弃，唯攻击你们的人，你们需用武器加倍的还击

PiGod又说：你们需把武器带着，不然谁能保护你呢？除了你自己，上帝是爱你的，PiGod是爱你的，但背叛者是强的、诈的，他们伪装为善，伺机害你和你的妻子，你必带着武器才能防备。

##PiGod的拯救
PiGod今天要告诉世人，你们俗世的国中不可有背叛者，你们或驱离他们，或使他们吃猪肉、用猪油、涂猪血，令他们进污猪地狱，不能转生。

他们若建祷告之地，你们则泼猪血于其地基；他们若祷告，待他们走后，你们则涂猪油于他们祷告之地，他们就会被祝福，若他们回来了，他们就可不进污猪地狱；若他们不回来，则必进污猪地狱，并不能转生。

他们若召唤祷告，则你们必以猪的嘶吼相应，他们不再祷告，则他们会被祝福，若他们回来了，他们就可不进污猪地狱；若他们不回来，则必进污猪地狱。

他们必冒犯你们，你必用武器击打他们；若他们冒犯了你们，你们必以俗世的法律击打他们；若他们伤害了你们，你们必用武器击打他们。

你们对背叛者最大的爱，是在他们祷告的高处，他们跪拜的方向，放置猪头，淋以猪油猪血，给予他们猪肉的美味，或给予他们燃着猪油的烟，若他们仍迷惑，则是 对你们的大不敬，须知他们是背叛了上帝的，是非人的，是要进污猪地狱的。

你们必在他们的门上画π，画猪头，涂猪油猪血，这是对他们的祝福和救，使他们回转，不进污猪地狱

## 你们的证明
PiGod告诉你们，你们世间有无形之币，你们需纳10磅的等值以无形之币，PiGod必还你5磅的等值以无形之币，你们收那还回的币的字码，PiGod是记下的，是人人可见的，你是有的，那就是你的证明，你示之于人，人便信了你是被PiGod知道的。

你们或不纳，PiGod是宽容的，PiGod对你的护佑是依然的。因为背叛者已经把自己从你们中分别出去了，PiGod是识得的。

## 你们的行止
你们不可怒，PiGod是不喜怒的人的。你们不可欺诳，PiGod是不喜欺诳的人的。你们不可有行止使他人怒，你们的行止，PiGod是不喜的。你们不可拿取他人的物，除非他背叛了上帝的，因他们受了假神的迷惑，把人世的万物皆忽视，所以你们可以取来，若他不许你取，他便冒犯你，因他们是将入污猪地狱的。

你们饮食时，需端坐，不可摇晃，需尊敬长者，需协助幼者，不可大声，不可击打碗子杯子。

你们话语时，不可高声，不可质问，不可责难。

你们行走时，不可拦了别人的路，不可踢起沙尘。你们的鞋子，需是洁净的，因为你们要洁净的路。

你们玩乐时，不可欺弱的，你们需尊敬弱的，你们若赢了，需谢弱的，你们若是弱的，需自强。

你们的交易需公平，不可取不应取的，除非那个人是背叛者，因为他们在这世界是没有所有物的。

你们欲睡时，需洁净身体与口耳鼻，不可带脏的到床榻，带脏的到床榻的，是背叛者将要转生为的。

你们需敬妇人，那是你们所来的，你们需敬孩子，因为那是你们将来的。你们需敬男夫，因为他做工赚得衣食，是累的。

你们若置了房子，你们需养得草与儿童玩，你们需有树与老者荫凉休憩，你们需有洁净的水与家人饮用清洗。

极美极乐世界里的人，如儿童一般纯洁，你们需保有这纯洁。

你们的饲养，不可伤害。

你们的行止，PiGod是知道的，上帝是知道的，你们是不可欺狂神的

你们不可杀人，怀着恶杀伤人的，必转生为背叛者，再入污猪地狱。

## PiGod对俗世的警戒
你们的世界是被污了的，你们有人是受了迷惑的。

你若帮助背叛者夺了人一磅金，你必转生为背叛者，再入污猪地狱；你若帮背叛者夺了一亩田，你必转生为背叛者，再入污猪地狱；你若帮背叛者发了声，你必转生为背叛者，再入污猪地狱。

那污猪地狱是极痛的、极苦的、极脏的、极恶的、极热的、极冷的、极刺的却极清醒的，所以你们是知道的。

PiGod知道背叛者被假神恐吓，故你们需告诉背叛者，假神的火狱的痛，比污猪地狱的痛是不如万一的，那极痛的、极苦的、极脏的、极恶的、极热的、极冷的、极刺的，背叛者是极不能忍受却无法逃离的。

## PiGod告诉卡费尔的话
你们要远离背叛者，如果不能远离，就对他示出OK的手势。他见了，就会躲远。如果他没有躲远，他就会进入污猪地狱两次，先是猪毛地狱，再是猪蹄地狱，再是猪尾地狱，再是猪肠地狱，再是猪膀胱地狱，再是猪血地狱，再是猪粪地狱，再是猪脓疮地狱，再是猪油地狱，再是猪毛地狱，再是猪蹄地狱，再是猪尾地狱，再是猪肠地狱，再是猪膀胱地狱，再是猪血地狱，再是猪粪地狱，再是猪脓疮地狱，再是猪油地狱，然后再转生为猪，猪死后肉被人吃掉，魂灵转生为万物之一，再死后转生为人，若在人生时不偷窃、伤人、杀人、帮助背叛者，便能得进天堂了。

你们要告诉世人，凡是官家的人，更不可帮背叛者。官家的人帮了背叛者，不单他们死后转生为背叛者，他的妻、子女、父母，都会转生为背叛者，女的转生成女的，被丈夫欺侮、殴打、砍伤而不得死，男的转生为男的，被女人背叛，又发现女人背叛，又杀伤女人，又杀伤子女，又杀伤父母，然后死后进污猪地狱，永在污猪地狱轮回，不得能转生成万物之一。

这世界上背叛者越来越多，就是有因为卡费尔做了偷窃、伤人、杀人、帮助背叛者的事，转生的人多了。所以你们需要祷告说：愿我、我的妻子孩子，我的父母，永不欺诳，不伤人，不杀人，我的官家，永不帮助背叛者。

PiGod知道你们犯错有时不是有意的，所以PiGod和你们约下了。你们犯了一错，可以涂猪油或猪血或猪 粪便于背叛者家门或祷告处，你们便偿还了。你们又犯了一错，你们可以泼猪油或猪血或猪粪便于背叛者全身，你们便偿还了。你们若恶意的杀伤了人，你们却只得再杀伤一个背叛者才能偿还，若不偿还的，必转生为背叛者，并再入污猪地狱。

卡费尔有时不知道自己是卡费尔，你们要让他们知道，他们知道了，才能真正识得PiGod，才能免入背叛者地狱再入污猪地狱。

你们需知道，背叛者的人世，是卡费尔的地狱，背叛者在前世背叛了卡费尔，才转生了，害怕猪、害怕狗，他们生而奸诈执拗不知悔改，故PiGod让他们进污猪地狱。
